Olá, este é um teste de síntese de voz treinada do zero.
A inteligência artificial pode aprender padrões a partir de dados e ruído inicial.
Números: um, dois, três, dez, cem e mil.
Perguntas simples: como vai? Onde fica? Quando chega?
Frase com vírgulas, pontos e ponto e vírgula; tudo para testar a tokenizer.
Palavras com acentuação: coração, ação, último, também, português.
Uma frase mais longa para verificar se o modelo mantém coerência ao gerar mais conteúdo seguido sem cortes estranhos.
Primeiro ponto. Segundo ponto. Terceiro ponto.
Tecnologia, ciência e arte se encontram quando a voz é sintetizada por uma rede neural.
Obrigado por ouvir este áudio de teste do modelo pesos aleatórios.
